
AUTO23 

Projektis on olemas võimalus kasutajal sisse ja välja logida. 
Selleks , et sisse või välja logida peab olema kasutaja registeeritud, mida saab teha avalehel. 
Parooli sätestamine on võimalik. 
Admin saab sisse logida ja välja logida ning oma parooli muuta. Lisaks saab admin kasutajaid kustutada ja uuendada tema andmeid.
Sisseloginud kasutajal on võimalus lisada autosid. Võimalik on sisestada auto tüübi, kehatüübi, mootori, kütuse ja käigukasti omadused ja ka pilt auto kohta.
Lisaks saab otsida autosid tema omaduste järgi(otsides peab olema täisväärtus, mida otsid). 
Lisaks on võimalik autosid uuendada ja kustutada. Auto listi on võimalik kuvada.
Sisseloginud kasutajal on võimalik alati navigeerida ennast Auto23 esilehele ja välja logida.


Mysql-is on olemas andmed registeeritud kasutajate kohta. 
Kasutaja info salvestatakse eesnime, perekonnanime, emaili, salasõna ja telefoni nr. järgi. Kasutajad salvestatakse users tabelisse.
Admini parool on krüpteeritud. 
Autod on salvestatud tema auto tüübi, kehatüübi, mootori, kütuse ja käigukasti järgi. Autod salvestatakse car tabelisse.


Johan-Rasmus Teär